article_id:1702
category_name:活动
title_name:设施活动【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”开始！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/c2fa477c8465cb626d4460caac06f67a.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1603087200"></span>起，设施活动【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”开始！</div><div>
</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/5660350492347efcc863913b46e20de2.png"></div><div>某一天，某个村子的居民一夜之间消失无踪。
为解开谜团，王子一行人解开了禁忌图书馆的封印……
然而那仅是一系列事件的开端。
当他们踏入不可名状的疯狂庭院，
混沌便悄无声息地蔓延至脚下。
在谜团与恐怖笼罩的图书馆中，
谁能探明真相……

设施活动【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”详情如下：

■活动概要
设施活动【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”中，可获得活动限定设施“禁书图书馆”。
参加活动，在圣城中建造“禁书图书馆”吧！

“禁书图书馆”可提升活动中大显身手的暗属性角色的能力，
还可提升在【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”任务中对敌人造成的伤害！
推进活动限定剧情强化“禁书图书馆”吧！

装备活动限定龙辉护符“读书真难？”可提升完成任务时的“调查度”获得量！可在龙辉护符交换所交换的龙辉护符“异端研究室”可提升用于升级限定设施“禁书图书馆”的素材道具“启封的魔道书”获得量！
获得龙辉护符“读书真难？”和“异端研究室”更高效地攻略活动吧！
※如在活动期间开始任务并在活动结束后完成任务，此效果将不生效。

■新内容
·解锁活动限定设施Lv上限
活动限定设施“禁书图书馆”的Lv上限将解锁至Lv35。

■活动期间
<span class="local_date" data-local_date="1603087200"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1603778399"></span>

■报酬领取期间
<span class="local_date" data-local_date="1603087200"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1604383199"></span>

■活动限定设施“禁书图书馆”
在圣城建造后可提升暗属性角色能力。
另外，还具有可提升活动任务中对敌人造成的伤害的特效能力。
“禁书图书馆”升级后可增强特效能力的效果。
特效能力仅在活动期间有效。
升级“禁书图书馆”需要活动任务中获得的限定设施强化道具“启封的魔道书”。

■如已获得“禁书图书馆”
如已在此前的活动中获得“禁书图书馆”，可获得龙辉晶作为替代。

■素材道具“启封的魔道书”
可在【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”的剧情任务、BOSS战和EX BOSS战中获得。

■BOSS战
可与【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”的剧情中登场的BOSS直接对决。
根据难度可获得相应的报酬。
可挑战多人模式。

■EX BOSS战
不消耗体力或共斗之翼，比“BOSS战 高级”难度更高，获得的报酬更丰厚。
通关“BOSS战 高级”后有一定概率出现。
※使用反复攻略功能多次通关BOSS战时，最多出现1次EX BOSS战。

通关后任务消失。
如满足条件，任务可多次出现。
可挑战多人模式。

■高难度挑战
最高难度的单人模式限定任务。
高难度挑战有“高级”、“ 超级”、“ HELL”三种难度。

初次通关“BOSS战 高级”后可解锁“高难度挑战 高级”。
初次通关“高难度挑战 高级”后可解锁“高难度挑战 超级”。
“高难度挑战 HELL”将于<span class="local_date" data-local_date="1603346400"></span>解锁。
另外，挑战“高难度挑战 HELL”需通关“高难度挑战 超级”。
※解锁前即使通关“高难度挑战 超级”也无法挑战。

高难度挑战是敌人不断出现的WAVE制任务。
“高级”和“超级”中即便WAVE途中任务失败也可获得已突破WAVE的报酬。
“HELL”中需突破最后的WAVE才算通关并获得报酬。
另外，不同难度下报酬的掉落率也有所不同。
※“HELL”的报酬掉落率与“超级”相同。

每日第1次通关“高难度挑战 HELL”时可获得挑战报酬。
※挑战报酬是可随机获得豪华奖励的报酬。

■调查度报酬
收集【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”专用的活动点数“调查度”可获得各种报酬。
“调查度”可通过完成【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”活动任务获得。

■交换所报酬
可在交换所用任务中获得的道具“真理放大镜”和“探索书签”交换各种豪华报酬。
另外，用于升级限定设施“禁书图书馆”的“启封的魔道书”可与交换专用道具“真理放大镜”、“ 探索书签”相互交换。

■ 活动加成
【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”中可发挥活动加成效果的龙辉护符如下：
·读书真难？
·缥缈的少女
·顶级服务
·异端研究室
装备上述龙辉护符通关【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”的任务可提升“启封的魔道书”和“调查度”的获得量。

“读书真难？”可通过目标报酬获得。
“缥缈的少女”、“ 顶级服务”、“ 异端研究室”可通过龙辉护符交换所等途径获得。
※活动加成效果量将根据龙辉护符和上限解锁阶段有所不同。

■目标
活动期间可挑战的目标。
分为日常目标与期间限定目标2种。
完成目标后可获得各种报酬。

■注意事项
1.可在游戏内活动首页的“游戏玩法”中查看活动【复刻】“禁忌召唤·封印图书馆”的详情。
2.参加活动需通关主线剧情第2章 2-1(Normal)。
3.参加多人模式需通关主线剧情第2章 2-1(Normal)。
4.如活动在战斗途中结束，将继续进行战斗直至分出胜负，并可根据胜负获得相应报酬。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。</div>

start_time:1603087200; update_time1602753635