article_id:1851
category_name:活動
title_name:設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」開始舉辦！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/801c1f98bd01278c8dd01ce4398ee9e0.png

message:<div>各位玩家您好

設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」已從<span class="local_date" data-local_date="1608530400"></span>開始舉辦！</div><div>
</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/801c1f98bd01278c8dd01ce4398ee9e0.png"></div><div>決定誰是世界第一廚師的大賽「饗趣美味廚藝巔峰戰」。
聚集至此的皆是頂尖廚師，以及期待至高無上料理的饕客。
還有餓肚子的龍族，以及會動的蔬菜……!?
個性豐富的成員齊聚一堂，為美食饗宴揭開序幕！

設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」詳細內容如下。

■活動概要
參加設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」，就可以獲得活動限定設施「廚藝競技場」。

限定設施「廚藝競技場」可提升持刀、持魔杖的角色之能力。
此外，也可提升設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」任務中對敵人造成的傷害！
挑戰活動限定劇情，強化「廚藝競技場」吧！

裝備活動限定獎勵可獲得的龍輝護符「可愛的森林居民」，可提升用來強化限定設施「廚藝競技場」的限定強化道具「主廚推薦菜色」之獲得數量！
獲得龍輝護符「可愛的森林居民」，有效率地攻略活動吧！
※若於活動期間開始任務，並在活動期間結束後完成任務，此效果將不會生效。

■新增要素
‧活動限定設施等級上限解放
活動限定設施「廚藝競技場」的上限等級將解放至Lv.35。

■活動期間
<span class="local_date" data-local_date="1608530400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1609394399"></span>

■獎勵領取期間
<span class="local_date" data-local_date="1608530400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1609999199"></span>

■活動限定設施「廚藝競技場」
能讓持刀、持魔杖的角色之能力上升。
此外，還擁有能夠提升設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」活動任務中對敵人造成的傷害之特殊能力。
特殊能力僅限於活動期間內有效。
藉由提升等級，特殊能力的效果也會更大。
若要提高廚藝競技場的等級，需要使用在設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」活動任務中能夠獲得的限定設施強化道具「主廚推薦菜色」。

■上回活動時已獲得「廚藝競技場」的情況
如已於上回活動獲得「廚藝競技場」，本次活動開始時將可獲得龍輝晶石。

■素材道具「主廚推薦菜色」
可於設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」的劇情任務、BOSS戰、究極BOSS戰中獲得。

■BOSS戰
與活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」劇情中登場的BOSS直接對決的任務。
根據難易度不同，可獲得的獎勵數量會產生變化。
能以團體挑戰模式進行。

■究極BOSS戰
不會消費能量和共鬥之翼。比「BOSS戰 高級」更加困難，獎勵更加豪華。
完成「BOSS戰 高級」，就有一定的機率會出現。
※使用自動再戰功能多次完成BOSS戰時，最多出現1次究極BOSS戰。
究極BOSS戰過關後任務就會消失。
只要達成條件後就可多次挑戰。
能以團體挑戰模式進行。

■特殊挑戰
最高難度的單人模式限定任務。
特殊挑戰分成「高級」、「超級」和「HELL」。
「BOSS戰 高級」首次過關之後，就會開放「特殊挑戰 高級」。
「特殊挑戰 高級」首次過關之後，就會開放「特殊挑戰 超級」。
「特殊挑戰 HELL」將於<span class="local_date" data-local_date="1608789600"></span>解鎖。
此外，挑戰難易度「HELL」需完成「特殊挑戰 超級」才能進行挑戰。
※解鎖前即使完成「特殊挑戰 超級」，也無法挑戰難易度「HELL」。

此為敵人陸續出現的WAVE制任務。
「高級」、「超級」就算途中挑戰失敗，也可獲得已通關的WAVE獎勵。
「HELL」需要突破最後的WAVE，才算破關並獲得獎勵。
另外，根據難易度不同，掉落的獎勵機率也會有所變化。
※「HELL」的獎勵掉落機率和「超級」相同。

每天首次完成難易度「特殊挑戰　HELL」時，可獲得挑戰獎勵。
※挑戰獎勵將可隨機獲得豪華獎勵。

■美味度獎勵
收集設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」專用活動點數「美味度」，可獲得各種獎勵。
完成設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」的任務即可獲得「美味度」。

■交換所獎勵
在交換所可使用於任務中所獲得的「超好吃熟成肉」和「老饕最愛香辛料」交換各種豪華獎勵。
此外，用來強化限定設施「廚藝競技場」的「主廚推薦菜色」，可與交換專用道具「超好吃熟成肉」和「老饕最愛香辛料」互相交換。

■活動加成
下列龍輝護符可於設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」中發揮活動加成效果。
‧可愛的森林居民
‧與主廚共享早餐
‧三葉的入門教學
裝備龍輝護符完成設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」的任務，可提升「主廚推薦菜色」和「美味度」的獲得量。

「可愛的森林居民」可透過Mission獎勵獲得。
「與主廚共享早餐」和「三葉的入門教學」可透過龍輝護符交換所等方式獲得。
※活動加成效果量，會根據龍輝護符和龍輝護符的上限解放階段有所不同。

■Mission
可於活動期間挑戰的Mission。
分為「每日Mission」和「期間限定Mission」兩種。
完成Mission，就可獲得各種獎勵。

■注意事項
1. 設施活動【復刻】「食宴！饗趣美味廚藝巔峰戰」之詳細，請參考活動任務頁面的「遊戲方式」內說明。
2. 若要參加活動任務，需完成主線劇情第2章 2-1（Normal）。
3. 若要參加團隊遊戲，需完成主線劇情第2章 2-1（Normal）。
4. 如活動於任務中結束，該任務將繼續進行直到分出勝負。依據任務的勝敗結果可獲得相對應的報酬。

今後也請您繼續支持【Dragalia Lost ～失落的龍絆～】
Dragalia Lost ～失落的龍絆～ 營運團隊　敬上</div>

start_time:1608530400; update_time1608109177