article_id:1720
category_name:イベント
title_name:施設イベント「オペラハウスの怪盗」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/3905d5e3fce50d33b47ad0052132d8f7.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1603778400"></span>から、施設イベント「オペラハウスの怪盗」を開催中です！</div><div>
</div><div> <img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/3905d5e3fce50d33b47ad0052132d8f7.png"></div><div>神出鬼没の怪盗ラピスが新たに予告状を出したのは、スペランツァ歌劇団。
標的は歌劇団の看板歌姫のローズ。
王子たちの警護をものともせず、怪盗ラピスは歌姫を盗み出す。
歌姫を救うには、オペラを上演させることが必須。
新たなプリマ・ドンナに選ばれたのは、なんと女海賊のカーリナで……!?</div><div>
</div><div>
施設イベント「オペラハウスの怪盗」の詳細は下記のとおりです。

■イベント概要
施設イベント「オペラハウスの怪盗」は、イベント限定施設「オペラハウス」を獲得できるイベントです。
イベントに参加して「オペラハウス」を聖城に建設しましょう！

限定施設「オペラハウス」は、弓、銃を持つキャラの能力を上昇させます。
また、施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストで敵に与えるダメージがアップする効果を発揮します！
イベント限定ストーリーを進めて「オペラハウス」を強化しましょう！

イベント限定報酬で獲得できる竜輝の護符「ボヘミアン・オペラ」は、装備すると限定施設「オペラハウス」のLvアップに必要な素材アイテム「楽譜」の獲得量を上昇させる効果があります！
また、竜輝の護符交換所で交換できる竜輝の護符「オペラ座にようこそ！」「青薔薇怪盗、ここに参上！」は、装備するとクエストクリア時に獲得できる「オペラP」の獲得量を上昇させる効果があります！
竜輝の護符「ボヘミアン・オペラ」や「オペラ座にようこそ！」「青薔薇怪盗、ここに参上！」を獲得して効率よくイベントを攻略しましょう！
※本効果は、イベント期間中にクエストを開始し、イベント期間終了後にクエストをクリアした場合は発揮しません。

■開催期間
<span class="local_date" data-local_date="1603778400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1604901599"></span>

■イベントの更新
<span class="local_date" data-local_date="1604037600"></span>にイベントが更新し、ストーリーやクエスト、交換所報酬が追加されます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1603778400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1605506399"></span>

■イベント限定施設「オペラハウス」
弓、銃を持つキャラの能力が上昇します。
また、施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストで敵に与えるダメージがアップする特効能力があります。
「オペラハウス」をLvアップすることで特効能力の効果が大きくなります。
特効能力は、イベント開催期間中のみ効果を発揮します。
Lvアップするには、施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストで獲得できる素材アイテム「楽譜」が必要です。

■素材アイテム「楽譜」
施設イベント「オペラハウスの怪盗」のストーリークエスト、ボスバトル、エクストラボスバトルで獲得できます。

■ボスバトル
施設イベント「オペラハウスの怪盗」のストーリーに登場するボスと直接対決するクエストです。
難易度に応じて獲得できる報酬量が変化します。
マルチプレイが可能なクエストです。

■エクストラボスバトル
「ボスバトル 上級」より高難易度ですが、スタミナや共闘の翼は消費せず、報酬が豪華になります。
「ボスバトル 上級」クリア時に、一定確率で出現します。
※リピート機能を使用してボスバトルを複数回クリアした場合でも、出現するエクストラボスバトルは最大で1回分です。

1回クリアするとクエストは消滅します。
条件を満たすことで、何回でもクエストは出現します。
マルチプレイが可能なクエストです。

■チャレンジバトル
最高難易度のソロプレイ限定クエストです。
チャレンジバトルには、「上級」「超級」「HELL」の難易度があります。

「ボスバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 上級」が解放されます。
「チャレンジバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 超級」が解放されます。
「チャレンジバトル HELL」は、<span class="local_date" data-local_date="1603951200"></span>に解放されます。
また、バトルに挑戦するには、「チャレンジバトル 超級」をクリアする必要があります。
※解放される前に「チャレンジバトル 超級」をクリアしても、「チャレンジバトル HELL」に挑戦することはできません。

チャレンジバトルは次々に敵が現れるWAVE制のクエストです。
「上級」「超級」は、WAVEの途中でクエストに失敗しても、突破したWAVEまでの報酬を獲得できます。
「HELL」は、最後のWAVEまで突破しないとクリアにならず、報酬を獲得することができません。
また、難易度に応じて報酬のドロップする確率が変化します。
※「HELL」の報酬がドロップする確率は、「超級」と同じです。

「チャレンジバトル HELL」はクリアすると1日1回、チャレンジ報酬を獲得することができます。
※チャレンジ報酬は豪華報酬からランダムに選ばれます。

■試練クエスト
最高難易度のマルチプレイが可能なクエストです。
試練クエストは、イベントクエストを進めることで解放されます。
試練クエストは、<span class="local_date" data-local_date="1604037600"></span>に解放されます。

■オペラP報酬
「オペラハウスの怪盗」のクエストをクリアして「オペラP」を集めることで、さまざまな報酬を獲得できます。
「オペラP」は、施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストをクリアすることで獲得できます。

■交換所報酬
交換所では、施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストで入手できる交換専用アイテム「怪盗の予告状」や「ブルーローズ」と、さまざまな報酬を交換できます。
また、限定施設「オペラハウス」のLvアップに使用する「楽譜」と、交換専用アイテム「怪盗の予告状」や「ブルーローズ」同士を交換することができます。

■イベントボーナス
施設イベント「オペラハウスの怪盗」では、下記の竜輝の護符がイベントボーナス効果を発揮します。
・ボヘミアン・オペラ
・オペラ座にようこそ！
・青薔薇怪盗、ここに参上！
竜輝の護符を装備して施設イベント「オペラハウスの怪盗」のクエストをクリアすると、「楽譜」や「オペラP」の獲得量が上昇します。

「ボヘミアン・オペラ」は、ミッションの報酬として獲得できます。
「オペラ座にようこそ！」「青薔薇怪盗、ここに参上！」は、竜輝の護符交換所などで獲得できます。
※イベントボーナスの効果量は、竜輝の護符や、竜輝の護符の上限解放段階によって異なります。

■ミッション
イベント期間中のみ挑戦可能なミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。
達成することで、さまざまな報酬を獲得できます。

■注意事項
1. 施設イベント「オペラハウスの怪盗」の詳細は、ゲーム内イベントトップページの「遊び方」からご確認ください。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
4. クエスト中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。バトルの勝敗に応じた報酬も獲得できます。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1603778400; update_time1603692676