article_id:1868
category_name:イベント
title_name:レイドイベント「新春陰陽役」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/a1e26e3422d3a8d3fa26d168cf8c4ad4.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1609394400"></span>から、最大16人のキャラで戦うレイドイベント「新春陰陽役」を開催中です！</div><div>「新春陰陽役」は、イベント限定のクエストで風属性のレイドボスに挑戦し、報酬獲得を目指すイベントです。</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/a1e26e3422d3a8d3fa26d168cf8c4ad4.png"></div><div>例年通りヒノモト流の新年を祝う王子たち。
しかし、突如現れた謎の男ドウマンに、聖城を乗っ取られてしまう。
丑の十二竜氏セイメイと聖城奪還のため共闘を始める王子たちだったが、
セイメイとドウマンの間には、ただならぬ因縁があるようで――
平穏な正月を取り戻すため、倒幕組織『骸衆』との戦いが始まる！

イベントテーマ曲：「Terrestrial paradise」/BlooDye　

イベントに登場するキャラ「クズハ」は、親密度をあげると仲間に正式加入します！
イベントで集めた戦貨や祝章で、「つままれ狐の信念」を獲得し、クズハのマナサークルを成長させましょう！

■イベント期間
<span class="local_date" data-local_date="1609394400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1610517599"></span>
※バトル中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。また、バトルの勝敗に応じた報酬を獲得できます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1609394400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1611122399"></span>
※戦貨召喚や祝章の報酬を受け取ることができます。

■ストーリー・ULTIMATE解放
<span class="local_date" data-local_date="1609999200"></span>に、
ストーリー第4話とULTIMATEが解放されます。

※ULTIMATEは上記日程になるまで表示されません

■エピローグ
<span class="local_date" data-local_date="1610517600"></span>に、エピローグが解放されます。
※エピローグをご覧いただくには、イベントのストーリー第5話をクリアしている必要があります。

■エピローグ解放期間
<span class="local_date" data-local_date="1610517600"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1611122399"></span>

■仮加入のキャラ
仮加入のキャラは、パーティに編成してクエストをクリアすることで、親密度があがります。
イベント期間中に親密度がMAXに到達すると、仲間に正式加入します。
正式加入すると、イベント期間終了後もパーティに編成できます。
正式加入した場合、仮加入時のLvや育成状態、装備や編成状況を引き継ぎます。
※イベントキャラが正式加入しなかった場合、イベントキャラの強化やマナサークルの解放に使用したアイテムは返還されません。

・イベントキャラ育成素材アイテム
本イベントの祝章報酬、戦貨召喚、期間限定ミッションから、仮加入するイベントキャラ「クズハ」の育成素材アイテム「つままれ狐の信念」が最大で54個まで入手できます。
本イベントにて入手できる育成素材アイテムを使用することで、本イベントで仮加入するイベントキャラのマナピースの解放やマナサークルの上限解放を行えます。
本イベントのエピローグ解放期間が終了するまでは、仮加入するイベントキャラのマナピースの解放やマナサークルの上限解放は、育成素材アイテムによってのみ行えます。
エピローグ解放期間の終了後から、育成素材アイテムを所持していない場合に、代わりに素材アイテムやマナなどを使用してマナピースの解放やマナサークルの上限解放を行うことができるようになります。

・イベント特効能力
本イベント開催中、本イベントのクエストのみ、仮加入するイベントキャラは特別なアビリティを持ちます。
詳細は、ゲーム内イベントトップ画面の「イベントボーナス」からご確認ください。

■レイドバトル
レイドバトルは、最大4人のプレイヤーと、16人のキャラでレイドボスに挑むマルチプレイバトルです。
バトルに挑戦するには、ホストとしてルーム作成をするか、ゲストとして参加します。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
「異界のかけら」は、ボスバトルなどで獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
挑戦する場合は、自身も各難易度のクエストを解放している必要があります。

■エクストラレイドバトル
今回のレイドイベントでは、エクストラレイドバトルはありません。

■おきつねいたずら合戦
「レイドバトル上級」をクリアすると解放されるソロプレイ専用のクエストです。
クリアすると大量の各種祝章や最果ての戦貨が入手可能です。
「おきつねいたずら合戦」に挑戦する際、「おあげさん」を使用します。
「おあげさん」はミッションの報酬やチャレンジ報酬で獲得できます。

※「おきつねいたずら合戦」に挑戦する際には、スタミナを消費しません。

■ULTIMATEについて
ULTIMATEは下記日程で解放されます
<span class="local_date" data-local_date="1609999200"></span>

「ULTIMATE」に挑戦するには、レイドバトルの難易度「HELL」と、ストーリー第5話をクリアする必要があります。

また、「ULTIMATE」を解放するにあたり、イベントアイテム「異界の鍵」を3つ獲得する必要があります。
「異界の鍵」は、「敢銅の祝章」「箔銀の祝章」「王金の祝章」それぞれの祝章報酬として、1つずつ獲得することができます。

・「ULTIMATE ソロ Lv1」
ソロプレイ専用のクエストです。
レイドバトルの難易度「HELL」と、ストーリー第5話をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv1」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv1」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE ソロ Lv2」
ソロプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE マルチ Lv1」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv2」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv2」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE ソロ Lv3」
ソロプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE マルチ Lv2」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv3」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv3」をクリアすると解放されます。

■レイドブースト
レイドバトルをクリアすると、本イベントだけに有効なキャラ強化効果「レイドブースト」を獲得できます。

獲得した「レイドブースト」は蓄積され、自分のパーティにのみ効果を発揮します。
「レイドブースト」を上限値まで蓄積したときの効果は、下記のとおりです。
・ダメージ＋100％
・HP＋50％
・開幕竜化ゲージ＋25％
・竜化時間＋50％

1度のクエストクリアで獲得できる「レイドブースト」の数は、難易度によって異なります。
「レイドブースト」には、「Rareレイドブースト」も存在します。
※本イベントでは、「Rareレイドブースト」は「ボスバトル」からは獲得できません。

レイドバトルのルームでは、「レイドブースト」によって強化された「レイド戦力」が表示されます。
※クエストの開始に必要な必要戦力には、「レイド戦力」は影響しません。

■戦貨召喚
ボスバトルやレイドバトルなどをクリアすると「最果ての戦貨」を獲得できます。
イベントページ内の「戦貨召喚」にて、集めた戦貨を使い、「つままれ狐の信念」などの報酬を獲得できます。
「つままれ狐の信念」を獲得すると、中身をリセットできます。
5回目以降のリセットは、すべての報酬を獲得する必要があります。

■祝章
イベントで集めた祝章の累計個数に応じて、「つままれ狐の信念」など、さまざまな報酬を獲得できます。

■イベントミッション
イベント期間中に挑戦できるミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。

■注意事項
1. レイドバトルでは、一部のスキルやアビリティによるHP回復量が4分の1になります。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
4. 仮加入キャラの親密度がイベント期間中にMAXにならなかった場合は、Lvや育成状態にかかわらず、正式加入しません。
5. 仮加入キャラのキャラストーリーは、正式加入すると読めるようになります。
6. 本イベントで獲得した戦貨や祝章、おあげさん、異界のかけらは、今後開催されるイベントでは使用できません。
7. レイドイベントについての詳細は、ゲーム内レイドイベントページの「遊び方」からご確認ください。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。

</div>

start_time:1609394400; update_time1609384784