article_id:2136
category_name:イベント
title_name:強者の試練に「ワキヤンの試練」が登場！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/19c1bd4e0a230c8374eafa4cc834f677.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1618984800"></span>から、「強者の試練」に「ワキヤンの試練」が登場しました！</div><div>
</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/234ccdfc6b52bd7382ba733512802478.png"></div><div>ワキヤンの試練 中級（風）推奨戦力：15,000
ワキヤンの試練 上級（風）推奨戦力：20,000
ワキヤンの試練 超級（風）推奨戦力：38,000

■開催期間
<span class="local_date" data-local_date="1618984800"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1619589599"></span>

■指令属性/武器種
火/斧・槍・杖

■獲得できる信念/誓魂の対象キャラ
ランザーヴ（ドラフェスVer.）

</div><hr><div>■「強者の試練」のデイリーボーナス
「強者の試練」のデイリーボーナスとして、特定のキャラのマナサークル第6層の解放に必要なアイテム「信念」や「誓魂」などを獲得することができます。
「強者の試練」のデイリーボーナスは従来のデイリーボーナスと異なり、「強者の試練」のクエストをクリアせずにデイリーボーナスの報酬を獲得しなかった場合、デイリーボーナスの獲得回数が翌日以降にストックされます。

なお、「強者の試練」では、デイリーボーナスを獲得するか選ぶことはできません。
「強者の試練」のクエストをクリアした際、デイリーボーナスのストックがあれば、クリアした難易度のデイリーボーナスを獲得します。

※デイリーボーナスの獲得回数は、最大「3つ」までストックできます。
※デイリーボーナスの獲得回数は、毎日15:00に増加します。

■「強者の試練」のクエスト選択画面に表示されるデイリーボーナスの宝箱
「強者の試練」のクエスト選択画面に表示されるデイリーボーナスの宝箱の種類は下記のとおりです。

・宝箱（青）：デイリーボーナスがストックされている場合に未開封の状態で表示されます。ストックされたデイリーボーナスを獲得すると開封済みの状態になります。
・宝箱（グレー）：デイリーボーナスがストックされると未開封の宝箱（青）に変化します。

未開封の宝箱（青）が存在する場合は、未開封の宝箱（青）の数の回数分、「強者の試練」のクエストをクリアするとデイリーボーナスを獲得できます。
宝箱（グレー）が存在する場合は、デイリーボーナス獲得回数のストックが「2つ」以上に増えた際に未開封の青い宝箱へと変化します。

例：未開封の宝箱（青）のストックが「1つ」、宝箱（グレー）が「2つ」ある状態で、「強者の試練」のクエストをクリアした場合、ストックされていたデイリーボーナスを「1つ」獲得し、宝箱（青）は開封済みの状態になります。
ゲーム内の日付が変わった際にストックが「1つ」増加し、未開封の宝箱（青）のストックが「1つ」、宝箱（グレー）が「2つ」ある状態になります。
未開封の宝箱（青）のストックが「1つ」、宝箱（グレー）が「2つ」の状態で「強者の試練」のクエストをクリアせずにゲーム内の日付が変わった場合、未開封の宝箱（青）のストックが「2つ」に増え、宝箱（グレー）は「1つ」になります。

※未開封の宝箱（青）がない状態で「強者の試練」のクエストをクリアしても、デイリーボーナスを獲得することはできません。
※未開封の宝箱（青）を最大の「3つ」までストックした状態で、「強者の試練」のクエストをクリアせずにゲーム内の日付が変わった場合、ストックが増えることはありません。

■「強者の試練」で獲得できるデイリーボーナス
各難易度で獲得できるデイリーボーナス報酬は下記のとおりです。

・難易度「中級」：対象キャラの信念×1、大地の恵み×1、生命の竜鱗×2、闘気の竜鱗×2
・難易度「上級」：対象キャラの信念×2、対象キャラの誓魂×1、大地の恵み×1、生命の竜鱗×2、闘気の竜鱗×2
・難易度「超級」：対象キャラの信念×2、対象キャラの誓魂×1、大地の恵み×2、生命の竜鱗×3、闘気の竜鱗×3

※デイリーボーナスを獲得した際に倒したボスの報酬を獲得します。
例：「トールの試練」開催中にデイリーボーナスを獲得せず、ストックしたデイリーボーナスを後日「ポセイドンの試練」で獲得した場合、「ポセイドンの試練」の報酬を獲得します。

【注意事項】
「強者の試練」参加には、メインストーリー10章 6-3（Normal）をクリアする必要があります。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1618984800; update_time1618897605