article_id:2185
category_name:イベント
title_name:施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/e524df23717622447aeb34876bc1e027.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1621231200"></span>から、施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」を開催中です！</div><div> <img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/e524df23717622447aeb34876bc1e027.png"></div><div>
施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」の詳細は下記のとおりです。

■イベント概要
施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」は、イベント限定施設「女神イリア像」を獲得できるイベントです。
イベントに参加して「女神イリア像」を聖城に建設しましょう！

限定施設「女神イリア像」は、斧、杖を持つキャラの能力を上昇させます。
また、施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストで敵に与えるダメージがアップする効果を発揮します！
イベント限定ストーリーを進めて「女神イリア像」を強化しましょう！

イベント限定報酬で獲得できる竜輝の護符「闇夜を翔ける翼たち」は、装備すると限定施設「女神イリア像」のLvアップに必要な素材アイテム「聖力の鉱石」の獲得量を上昇させる効果があります！
竜輝の護符「闇夜を翔ける翼たち」を獲得して効率よくイベントを攻略しましょう！
※本効果は、イベント期間中にクエストを開始し、イベント期間終了後にクエストをクリアした場合は発揮しません。

■新規要素
・イベント限定施設の上限Lv解放
イベント限定施設「女神イリア像」の上限Lvが、Lv35まで解放されます。

■開催期間
<span class="local_date" data-local_date="1621231200"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1622181599"></span>

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1621231200"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1622872799"></span>

■イベント限定施設「女神イリア像」
斧、杖を持つキャラの能力が上昇します。
また、施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストで敵に与えるダメージがアップする特効能力があります。
特効能力は、イベント開催期間中のみ効果を発揮します。
「女神イリア像」をLvアップすることで特効能力の効果が大きくなります。
Lvアップするには、施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストで獲得できる素材アイテム「聖力の鉱石」が必要です。

■前回イベント開催時に「女神イリア像」を獲得している場合
すでに「女神イリア像」を獲得している場合は、施設ではなく竜輝晶を獲得できます。

■素材アイテム「聖力の鉱石」
施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のストーリークエスト、ボスバトル、エクストラボスバトルで獲得できます。

■ボスバトル
【復刻】「北より来たる女神の使徒」のストーリーに登場するボスと直接対決するクエストです。
難易度に応じて獲得できる報酬量が変化します。
マルチプレイが可能なクエストです。

■エクストラボスバトル
「ボスバトル 上級」より高難易度ですが、スタミナや共闘の翼は消費せず、報酬が豪華になります。
「ボスバトル 上級」クリア時に、一定確率で出現します。
※リピート機能を使用してボスバトルを複数回クリアした場合でも、出現するエクストラボスバトルは最大で1回分となります。
1回クリアするとクエストは消滅します。
条件を満たすことで、何回でもクエストは出現します。
マルチプレイが可能なクエストです。

■チャレンジバトル
最高難易度のソロプレイ限定クエストです。
チャレンジバトルには、「上級」、「超級」、「HELL」の難易度があります。
「ボスバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 上級」が解放されます。
「チャレンジバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 超級」が解放されます。
「チャレンジバトル HELL」は、<span class="local_date" data-local_date="1621490400"></span>に解放されます。
また、バトルに挑戦するには、「チャレンジバトル 超級」をクリアする必要があります。
※解放される前に「チャレンジバトル 超級」をクリアしても、バトルに挑戦することはできません。

チャレンジバトルは次々に敵が現れるWAVE制のクエストです。
「上級」「超級」は、WAVEの途中でクエストに失敗しても、突破したWAVEまでの報酬を獲得できます。
「HELL」は、最後のWAVEまで突破しないとクリアにならず、報酬を獲得することができません。
また、難易度に応じて報酬のドロップする確率が変化します。
※「HELL」の報酬がドロップする確率は、「超級」と同じです。

「チャレンジバトル HELL」はクリアすると1日1回、チャレンジ報酬を獲得することができます。
※チャレンジ報酬は豪華報酬からランダムに選ばれます。</div><div>
</div><div>■試練クエスト</div><div>最高難易度のマルチプレイが可能なクエストです。</div><div>試練クエストは、イベントストーリーを進めることで解放されます。</div><div>試練クエストは、<span class="local_date" data-local_date="1621490400"></span>に解放されます。</div><div>
■浄化度報酬
施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストをクリアして「浄化度」を集めることで、さまざまな報酬を獲得できます。
「浄化度」は、施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストをクリアすることで獲得できます。

■交換所報酬
交換所では、クエストで入手できる交換専用アイテム「使徒の報告書」や「瘴気の残滓」と、さまざまな報酬を交換できます。
また、限定施設「女神イリア像」のLvアップに使用する「聖力の鉱石」と、交換専用アイテム「使徒の報告書」や「瘴気の残滓」同士を交換することができます。

■イベントボーナス
施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」では、下記の竜輝の護符がイベントボーナス効果を発揮します。
・闇夜を翔ける翼たち
・令嬢騎士の一日
・知の宝庫
竜輝の護符を装備して施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」のクエストをクリアすると、「聖力の鉱石」や「浄化度」の獲得量が上昇します。

「闇夜を翔ける翼たち」は、ミッションの報酬として獲得できます。
「令嬢騎士の一日」「知の宝庫」は、竜輝の護符交換所などで獲得できます。
※イベントボーナスの効果量は、竜輝の護符や、竜輝の護符の上限解放段階によって異なります。

■ミッション
イベント期間中のみ挑戦可能なミッションです。
「デイリーミッション」と「期間限定ミッション」の2種類があります。
達成することで、さまざまな報酬を獲得できます。

■注意事項
1. 施設イベント【復刻】「北より来たる女神の使徒」の詳細は、ゲーム内イベントトップページの「遊び方」からご確認ください。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
4. クエスト中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。バトルの勝敗に応じた報酬も獲得できます。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1621231200; update_time1623741116