article_id:2278
category_name:イベント
title_name:施設イベント「鐘の音は深き海より」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/8f90cfcdcc5dee43c4d32313dad16b3d.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1624946400"></span>から、施設イベント「鐘の音は深き海より」を開催中です！</div><div>
</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/b506ed0c983cddaabe8ad0dd32550a26.png"></div><div>施設イベント「鐘の音は深き海より」の詳細は下記のとおりです。

■イベント概要
施設イベント「鐘の音は深き海より」は、イベント限定施設「蒼海の鐘」を獲得できるイベントです。
イベントに参加して「蒼海の鐘」を聖城に建設しましょう！

限定施設「蒼海の鐘」は、斧、ロッドを持つキャラの能力を上昇させます。
また、施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストで敵に与えるダメージがアップする効果を発揮します！
イベント限定ストーリーを進めて「蒼海の鐘」を強化しましょう！

イベント限定報酬で獲得できる竜輝の護符「九夏三伏」は、装備すると限定施設「蒼海の鐘」のLvアップに必要な素材アイテム「蒼海の涙」の獲得量を上昇させる効果があります！
また、竜輝の護符交換所で交換できる竜輝の護符「サンシャイン・マリオーン」は、装備するとクエストクリア時に獲得できる「海鳴りP」の獲得量を上昇させる効果があります！
竜輝の護符「九夏三伏」や「サンシャイン・マリオーン」を獲得して効率よくイベントを攻略しましょう！
※本効果は、イベント期間中にクエストを開始し、イベント期間終了後にクエストをクリアした場合は発揮しません。

<span style="color: rgb(184, 49, 47);">なお、今回の施設イベント「鐘の音は深き海」より、「エクストラボスバトル」は廃止します。</span>

■開催期間
<span class="local_date" data-local_date="1624946400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1626069599"></span>

■イベントの更新
<span class="local_date" data-local_date="1625205600"></span>にイベントが更新し、ストーリーやクエスト、交換所報酬が追加されます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1624946400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1626674399"></span>

■イベント限定施設「蒼海の鐘」
斧、ロッドを持つキャラの能力が上昇します。
また、施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストで敵に与えるダメージがアップする特効能力があります。
「蒼海の鐘」をLvアップすることで特効能力の効果が大きくなります。
特効能力は、イベント開催期間中のみ効果を発揮します。
Lvアップするには、施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストで獲得できる素材アイテム「蒼海の涙」が必要です。

■素材アイテム「蒼海の涙」
施設イベント「鐘の音は深き海より」のストーリークエスト、ボスバトルで獲得できます。

■ボスバトル
施設イベント「鐘の音は深き海より」のストーリーに登場するボスと直接対決するクエストです。
難易度に応じて獲得できる報酬量が変化します。
マルチプレイが可能なクエストです。
<span style="color: rgb(184, 49, 47);">※今回の施設イベント「鐘の音は深き海」より、「エクストラボスバトル」は廃止します。</span>

■チャレンジバトル
最高難易度のソロプレイ限定クエストです。
チャレンジバトルには、「上級」「超級」「HELL」の難易度があります。

「ボスバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 上級」が解放されます。
「チャレンジバトル 上級」初回クリア時に、「チャレンジバトル 超級」が解放されます。
「チャレンジバトル HELL」は、<span class="local_date" data-local_date="1625119200"></span>に解放されます。
また、バトルに挑戦するには、「チャレンジバトル 超級」をクリアする必要があります。
※解放される前に「チャレンジバトル 超級」をクリアしても、「チャレンジバトル HELL」に挑戦することはできません。

チャレンジバトルは次々に敵が現れるWAVE制のクエストです。
「上級」「超級」は、WAVEの途中でクエストに失敗しても、突破したWAVEまでの報酬を獲得できます。
「HELL」は、最後のWAVEまで突破しないとクリアにならず、報酬を獲得することができません。
また、難易度に応じて報酬のドロップする確率が変化します。
※「HELL」の報酬がドロップする確率は、「超級」と同じです。

「チャレンジバトル HELL」はクリアすると1日1回、チャレンジ報酬を獲得することができます。
※チャレンジ報酬は豪華報酬からランダムに選ばれます。

■試練クエスト
最高難易度のマルチプレイが可能なクエストです。
試練クエストは、イベントクエストを進めることで解放されます。
試練クエストは、<span class="local_date" data-local_date="1625205600"></span>に解放されます。

■海鳴りP報酬
「鐘の音は深き海より」のクエストをクリアして「海鳴りP」を集めることで、さまざまな報酬を獲得できます。
「海鳴りP」は、施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストをクリアすることで獲得できます。

■交換所報酬
交換所では、施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストで入手できる交換専用アイテム「リヴァイアサンの鱗」や「深海サンゴ」と、さまざまな報酬を交換できます。
また、限定施設「蒼海の鐘」のLvアップに使用する「蒼海の涙」と、交換専用アイテム「リヴァイアサンの鱗」や「深海サンゴ」同士を交換することができます。

■イベントボーナス
施設イベント「鐘の音は深き海より」では、下記の竜輝の護符がイベントボーナス効果を発揮します。
・九夏三伏
・サンシャイン・マリオーン
竜輝の護符を装備して施設イベント「鐘の音は深き海より」のクエストをクリアすると、「蒼海の涙」や「海鳴りP」の獲得量が上昇します。

「九夏三伏」は、ミッションの報酬として獲得できます。
「サンシャイン・マリオーン」は、竜輝の護符交換所などで獲得できます。
※イベントボーナスの効果量は、竜輝の護符や、竜輝の護符の上限解放段階によって異なります。

■ミッション
イベント期間中のみ挑戦可能なミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。
達成することで、さまざまな報酬を獲得できます。

■注意事項
1. 施設イベント「鐘の音は深き海より」の詳細は、ゲーム内イベントトップページの「遊び方」からご確認ください。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
4. クエスト中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。バトルの勝敗に応じた報酬も獲得できます。
<span style="color: rgb(184, 49, 47);">5. 今回の施設イベント「鐘の音は深き海」より、「エクストラボスバトル」を廃止します。</span>

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1624946400; update_time1624262137