article_id:2358
category_name:イベント
title_name:レイドイベント「サバイブ・アイランド」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/66104aaaec31ad8149c4c0bd23ecd9b4.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1627538400"></span>から、最大16人のキャラで戦うレイドイベント「サバイブ・アイランド」を開催中です！</div><div>
「サバイブ・アイランド」は、イベント限定のクエストで光属性のレイドボスに挑戦し、報酬獲得を目指すイベントです。</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/66104aaaec31ad8149c4c0bd23ecd9b4.png"></div><div>イベントテーマ曲：「イート・スリープ・エスケープ」/ano

イベントに登場するキャラ「主人公（サマーVer.）」は、プロローグ読了後に仲間に正式加入します！
イベントで集めた戦貨や祝章で、「休夏の王子の信念」を獲得し、「主人公（サマーVer.）」のマナサークルを成長させましょう！

■イベント期間
<span class="local_date" data-local_date="1627538400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1628747999"></span>
今回のレイドイベントでは、下記日程で「HELL」「ULTIMATE」が解放されます。

・難易度「HELL」「ULTIMATE」
<span class="local_date" data-local_date="1627884000"></span>
※バトル中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。また、バトルの勝敗に応じた報酬を獲得できます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1627538400"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1629352799"></span>
※戦貨召喚や祝章の報酬を受け取ることができます。

■エピローグ
「サバイブ・アイランド」のエピローグが、<span class="local_date" data-local_date="1628748000"></span>に解放されます。
※エピローグをご覧いただくには、イベントのストーリー第5話をクリアしている必要があります。

■エピローグ解放期間
<span class="local_date" data-local_date="1628748000"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1629352799"></span>

■イベント加入のキャラ
・イベントキャラ育成素材アイテム
本イベントの祝章報酬、戦貨召喚、期間限定ミッションから、加入するイベントキャラ「主人公（サマーVer.）」の育成素材アイテム「休夏の王子の信念」が最大で54個まで入手できます。
本イベントにて入手できる育成素材アイテムを使用することで、本イベントで加入するイベントキャラのマナピースの解放やマナサークルの上限解放を行えます。
本イベントのエピローグ解放期間が終了するまでは、加入するイベントキャラのマナピースの解放やマナサークルの上限解放は、育成素材アイテムによってのみ行えます。
エピローグ解放期間の終了後から、育成素材アイテムを所持していない場合に、代わりに素材アイテムやマナなどを使用してマナピースの解放やマナサークルの上限解放を行うことができるようになります。

・イベント特効能力
本イベント開催中、本イベントのクエストのみ、加入するイベントキャラは特別なアビリティを持ちます。
詳細は、ゲーム内イベントトップ画面の「イベントボーナス」からご確認ください。

■レイドバトル
レイドバトルは、最大4人のプレイヤーと、16人のキャラでレイドボスに挑むマルチプレイバトルです。
バトルに挑戦するには、ホストとしてルーム作成をするか、ゲストとして参加します。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
「異界のかけら」は、ボスバトルなどで獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
挑戦する場合は、自身も各難易度のクエストを解放している必要があります。

■エクストラレイドバトル
「エクストラレイドバトル」に挑戦するには、レイドバトルの難易度「上級」をクリアする必要があります。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界の断片」を使用します。
「異界の断片」は、レイドバトル難易度「上級」「HELL」「ULTIMATE」で獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界の断片」を使用します。
挑戦する場合は、自身もレイドバトル難易度「上級」をクリアしている必要があります。

■ULTIMATEについて
「ULTIMATE」に挑戦するには、レイドバトルの難易度「HELL」と、ストーリー第5話をクリアする必要があります。
また、「ULTIMATE」を解放するにあたり、イベントアイテム「異界の鍵」を3つ獲得する必要があります。
「異界の鍵」は、「敢銅の祝章」「箔銀の祝章」「王金の祝章」それぞれの祝章報酬として、1つずつ獲得することができます。

・「ULTIMATE ソロ Lv1」
ソロプレイ専用のクエストです。
レイドバトルの難易度「HELL」と、ストーリー第5話をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv1」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv1」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE ソロ Lv2」
ソロプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE マルチ Lv1」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv2」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv2」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE ソロ Lv3」
ソロプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE マルチ Lv2」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ Lv3」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ Lv3」をクリアすると解放されます。

■レイドブースト
レイドバトルをクリアすると、本イベントだけに有効なキャラ強化効果「レイドブースト」を獲得できます。
獲得した「レイドブースト」は蓄積され、自分のパーティにのみ効果を発揮します。
「レイドブースト」を上限値まで蓄積したときの効果は、下記のとおりです。

・ダメージ＋100％
・HP＋50％
・開幕竜化ゲージ＋25％
・竜化時間＋50％

1度のクエストクリアで獲得できる「レイドブースト」の数は、難易度によって異なります。
「レイドブースト」には、「Rareレイドブースト」も存在します。
※本イベントでは、「Rareレイドブースト」は「ボスバトル」からは獲得できません。

レイドバトルのルームでは、「レイドブースト」によって強化された「レイド戦力」が表示されます。
※クエストの開始に必要な必要戦力には、「レイド戦力」は影響しません。

■戦貨召喚
ボスバトルやレイドバトルなどをクリアすると「最果ての戦貨」を獲得できます。
イベントページ内の「戦貨召喚」にて、集めた戦貨を使い、「休夏の王子の信念」などの報酬を獲得できます。
「休夏の王子の信念」を獲得すると、中身をリセットできます。
5回目以降のリセットは、すべての報酬を獲得する必要があります。

■祝章
イベントで集めた祝章の累計個数に応じて、さまざまな報酬を獲得できます。

■イベントミッション
イベント期間中に挑戦できるミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。

■注意事項
1. レイドバトルでは、一部のスキルやアビリティによるHP回復量が4分の1になります。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1（Normal）をクリアする必要があります。
4. 本イベントで獲得した戦貨や祝章、異界のかけらは、今後開催されるイベントでは使用できません。
5. レイドイベントについての詳細は、ゲーム内レイドイベントページの「遊び方」からご確認ください。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1627538400; update_time1627293040