article_id:958
category_name:イベント
title_name:レイドイベント「新春にゃあちゅう大合戦」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/a3151b5d8c41415a9380ab9cc093923d.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1577772000"></span>から、最大16人のキャラで戦うレイドイベント「新春にゃあちゅう大合戦」を開催中です！</div><div>「新春にゃあちゅう大合戦」は、イベント限定のクエストで闇属性のレイドボスに挑戦し、報酬獲得を目指すイベントです。</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/a3151b5d8c41415a9380ab9cc093923d.png"></div><div>今年の正月は賑やか華やか！
ぐうたら姫がハチャメチャなヤツらを連れてやってくる！
福を届けに来た十二竜氏ミツヒデ。
だが道中、にゃんこドラゴンのエビスに福を奪われてしまう。
奪還に立ち上がる、ねずみドラゴン、天下一カワイイ男子、日舞の達人、
さらに……もうひとりの十二竜氏。
にゃあちゅう大合戦の始まり始まり～！

イベントに登場するキャラ「ハナブサ」は、親密度をあげると仲間に正式加入します！
イベントで集めた戦貨や祝章で、ドラゴン「エビス」や竜輝の護符「猫猪戯画」を獲得しましょう！

レイドイベント「新春にゃあちゅう大合戦」の新規要素を紹介します。

■新規要素

【魚籠（びく）の報酬】

・エビスとのバトル中、釣り上げられた鯛を倒すと、画面上部にある「魚籠」の表示がパワーアップします。

・魚籠の表示がパワーアップすればするほど、エビスを倒した時のドロップ報酬から良いアイテムが入手できる確率が高くなります。

【HELLとULTIMATEの報酬変更】

・今回のイベントでは、難易度「HELL」の挑戦に必要な「異界のかけら」の量が、難易度「上級」よりも多くなります。
　また、今までよりも良いドロップ報酬を獲得できるようになります。

　難易度「HELL」の挑戦に必要な「共闘の翼」は変わりません。

　引き続き、1日1回のチャレンジ報酬も獲得できます。

・ULTIMATE難易度のバトルでも、HELLと同じ報酬（確率も内容も同じです）が獲得できます。ULTIMATEをクリアしてもチャレンジ報酬は獲得できません。

　こちらに応じて、ULTIMATE難易度のバトルに必要なスタミナ量、共闘の翼の数、異界のかけらの数が増加しています。

■イベント期間
<span class="local_date" data-local_date="1577772000"></span> ～<span class="local_date" data-local_date="1578981599"></span>
※バトル中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。また、バトルの勝敗に応じた報酬を獲得できます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1577772000"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1579586399"></span>
※戦貨召喚や祝章の報酬を受け取ることができます。

■仮加入のキャラ
仮加入のキャラは、パーティに編成してクエストをクリアすることで、親密度があがります。
イベント期間中に親密度がMAXに到達すると、仲間に正式加入します。
正式加入すると、イベント期間終了後もパーティに編成できます。
正式加入した場合、仮加入時のLvや育成状態、装備や編成状況を引き継ぎます。
※イベントキャラが正式加入しなかった場合、イベントキャラの強化やマナサークルの解放、覚醒に使用したアイテムは返還されません。

■レイドバトル
レイドバトルは、最大4人のプレイヤーと、16人のキャラでレイドボスに挑むマルチプレイバトルです。
バトルには、「初級」「上級」「HELL」の3種類の難易度があります。
バトルに挑戦するには、ホストとしてルーム作成をするか、ゲストとして参加します。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
「異界のかけら」は、ボスバトルなどで獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
挑戦する場合は、自身も各難易度のクエストを解放している必要があります。

■エクストラレイドバトル
レイドバトル「上級」をクリアする必要があります。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界の断片」を使用します。
「異界の断片」は、レイドバトル難易度「上級」「HELL」で獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界の断片」を使用します。
挑戦する場合は、自身もレイドバトル難易度「上級」をクリアしている必要があります。

■ULTIMATEについて

「ULTIMATE」に挑戦するには、レイドバトルの難易度「HELL」をクリアする必要があります。

また、「ULTIMATE」を解放するにあたり、イベントアイテム「異界の鍵」を3つ獲得する必要があります。

「異界の鍵」は、「敢銅の祝章」「箔銀の祝章」「王金の祝章」それぞれの祝章報酬として、1つずつ獲得することができます。

・「ULTIMATE ソロ」
ソロプレイ専用のクエストです。
レイドバトル難易度「HELL」をクリアすると解放されます。

・「ULTIMATE マルチ」
マルチプレイ専用のクエストです。
「ULTIMATE ソロ」をクリアすると解放されます。

「ULTIMATE マルチ」は解放期間が決まっており、解放期間外は「ULTIMATE マルチ」に挑戦する条件を満たしていても、挑戦することはできません。

「ULTIMATE マルチ」解放期間
・<span class="local_date" data-local_date="1578204000"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1578376799"></span>
・<span class="local_date" data-local_date="1578808800"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1578981599"></span>

■ レイドブースト
レイドバトルをクリアすると、本イベントだけに有効なキャラ強化効果「レイドブースト」を獲得できます。

獲得した「レイドブースト」は蓄積され、自分のパーティにのみ効果を発揮します。
「レイドブースト」を上限値まで蓄積したときの効果は、下記のとおりです。
・ダメージ+100%
・HP+50%
・開幕竜化ゲージ+25%
・竜化時間+50%

1度のクエストクリアで獲得できる「レイドブースト」の数は、難易度によって異なります。
「レイドブースト」には、「Rareレイドブースト」も存在します。
※本イベントでは、「Rareレイドブースト」は「ボスバトル」からは獲得できません。

レイドバトルのルームでは、「レイドブースト」によって強化された「レイド戦力」が表示されます。
※クエストの開始に必要な必要戦力には、「レイド戦力」は影響しません。

■戦貨召喚
ボスバトルやレイドバトルなどをクリアすると「最果ての戦貨」を獲得できます。
イベントページ内の「戦貨召喚」にて、集めた戦貨を使い、イベント限定の★5ドラゴンや★4竜輝の護符などの報酬を獲得できます。
ドラゴン「エビス」を獲得すると、中身をリセットできます。
5回目以降のリセットは、すべての報酬を獲得する必要があります。

■祝章
イベントで集めた祝章の累計個数に応じて、イベント限定の竜輝の護符やさまざまな報酬を獲得できます。

■イベントミッション
イベント期間中に挑戦できるミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。

■エピローグ
「新春にゃあちゅう大合戦」のエピローグが、<span class="local_date" data-local_date="1578981600"></span> に解放されます。
※エピローグをご覧いただくには、イベントのストーリー第5話をクリアしている必要があります。

■エピローグ解放期間
<span class="local_date" data-local_date="1578981600"></span>  ～ <span class="local_date" data-local_date="1579586399"></span>

■注意事項
1. レイドバトルでは、一部のスキルやアビリティによるHP回復量が4分の1になります。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
4. 仮加入キャラの親密度がイベント期間中にMAXにならなかった場合は、Lvや育成状態にかかわらず、正式加入しません。
5. 仮加入キャラのキャラストーリーは、正式加入すると読めるようになります。
6. 本イベントで獲得した戦貨や祝章、異界の断片、異界のかけらは、今後開催されるイベントでは使用できません。
7. レイドイベントについての詳細は、ゲーム内レイドイベントページの「遊び方」からご確認ください。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1577772000; update_time1577327577