article_id:976
category_name:イベント
title_name:レイドイベント【復刻】「新春日ノ下招福縁起」開催！
image_path:https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/d3ec97cd06dd32c721638cc40ad6725f.png

message:<div><span class="local_date" data-local_date="1577340000"></span>から、最大16人のキャラで戦うレイドイベント【復刻】「新春日ノ下招福縁起」を開催中です！
【復刻】「新春日ノ下招福縁起」は、イベント限定のクエストで光属性のレイドボスに挑戦し、報酬獲得を目指すイベントです</div><div><img src="https://dragalialost.akamaized.net/attached/information/images/d3ec97cd06dd32c721638cc40ad6725f.png"></div><div>まもなく新年を迎える聖城。
そこへ東国ヒノモトより「新年の福を届けに来た」とサムライの出で立ちをした一団がやってきた。
さらには、その一団を追いかけてきた薙刀娘が妨害に入り、聖城は大騒ぎに……!?
はたして無事に新年を迎えられるのか！

イベントに登場するキャラ「ボタン」は、親密度をあげると仲間に正式加入します！
イベントで集めた戦貨や祝章で、ドラゴン「シシマイ」や竜輝の護符「新年最初の運試し」を獲得しましょう！

レイドイベント【復刻】「新春日ノ下招福縁起」の新規要素を紹介します。

■新規要素

1. ドロップ報酬の内容を前回開催時からリニューアル

ボスバトルの鏡餅からは、「完熟ドラゴンフルーツ」や「祝福の聖水」などの育成アイテムがドロップします。
本レイドバトルでは部位破壊をすると、プラス値を付与できる素材アイテムがドロップすることがあります。
本レイドバトルでは、闇属性の武器がドロップすることがあります。
獲得した報酬でキャラを育成しましょう！

2. 戦貨召喚
戦貨召喚で竜輝晶を獲得できるようになります。

■イベント期間
<span class="local_date" data-local_date="1577340000"></span> ～<span class="local_date" data-local_date="1577771999"></span>
※バトル中にイベント期間が終了した場合、勝敗が決まるまでバトルが行われます。また、バトルの勝敗に応じた報酬を獲得できます。

■報酬受け取り期間
<span class="local_date" data-local_date="1577340000"></span> ～ <span class="local_date" data-local_date="1578376799"></span>
※戦貨召喚や祝章の報酬を受け取ることができます。

■仮加入のキャラ
仮加入のキャラは、パーティに編成してクエストをクリアすることで、親密度があがります。
イベント期間中に親密度がMAXに到達すると、仲間に正式加入します。
正式加入すると、イベント期間終了後もパーティに編成できます。
正式加入した場合、仮加入時のLvや育成状態、装備や編成状況を引き継ぎます。
※イベントキャラが正式加入しなかった場合、イベントキャラの強化やマナサークルの解放、覚醒に使用したアイテムは返還されません。

■前回開催時に「ボタン」が仮加入している場合
本イベント開始と同時に、前回開催時のLvや育成状態を引き継いだ「ボタン」をパーティに編成することが可能です。

■ボスバトル
・ボスバトルのマップでは宝箱に加えて鏡餅が出現します (鏡餅を壊すとアイテムが出てきます)。

■レイドバトル
レイドバトルは、最大4人のプレイヤーと、16人のキャラでレイドボスに挑むマルチプレイバトルです。
バトルには、「初級」「上級」「HELL」の3種類の難易度があります。
バトルに挑戦するには、ホストとしてルーム作成をするか、ゲストとして参加します。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
「異界のかけら」は、ボスバトルなどで獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界のかけら」と「共闘の翼」を使用します。
挑戦する場合は、自身も各難易度のクエストを解放している必要があります。

■エクストラレイドバトル
レイドバトル「上級」をクリアする必要があります。

・ホストの場合
ルーム作成時に、「異界の断片」を使用します。
「異界の断片」は、レイドバトル難易度「上級」「HELL」で獲得できます。

・ゲストの場合
マルチ参加をするときに、「異界の断片」を使用します。
挑戦する場合は、自身もレイドバトル難易度「上級」をクリアしている必要があります。

■ULTIMATEについて
今回の開催では、ULTIMATEクエストはございません。

■戦貨召喚
ボスバトルやレイドバトルなどをクリアすると「最果ての戦貨」を獲得できます。
イベントページ内の「戦貨召喚」にて、集めた戦貨を使い、イベント限定の★5ドラゴンや★4竜輝の護符などの報酬を獲得できます。
ドラゴン「シシマイ」を獲得すると、中身をリセットできます。
5回目以降のリセットは、すべての報酬を獲得する必要があります。

■祝章
イベントで集めた祝章の累計個数に応じて、イベント限定の竜輝の護符やさまざまな報酬を獲得できます。

■イベントミッション
イベント期間中に挑戦できるミッションです。
「デイリー」と「期間限定」の2種類があります。

■エピローグ
【復刻】「新春日ノ下招福縁起」のエピローグが、<span class="local_date" data-local_date="1577772000"></span> に解放されます。
※エピローグをご覧いただくには、イベントのストーリー第8話をクリアしている必要があります。

■エピローグ解放期間
<span class="local_date" data-local_date="1577772000"></span>  ～ <span class="local_date" data-local_date="1578376799"></span>

■注意事項
1. レイドバトルでは、一部のスキルやアビリティによるHP回復量が4分の1になります。
2. イベントクエスト参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
3. マルチプレイ参加には、メインストーリー2章 2-1(Normal)をクリアする必要があります。
4. 仮加入キャラの親密度がイベント期間中にMAXにならなかった場合は、Lvや育成状態にかかわらず、正式加入しません。
5. 仮加入キャラのキャラストーリーは、正式加入すると読めるようになります。
6. 本イベントで獲得した戦貨や祝章、異界の断片、異界のかけらは、今後開催されるイベントでは使用できません。
7. 本イベントのボスやレイドボスは、レジェンド召喚やイベントの報酬で獲得できるキャラやドラゴンと、ステータスおよびスキルなどが異なります。
8. レイドイベントについての詳細は、ゲーム内レイドイベントページの「遊び方」からご確認ください。

今後とも『ドラガリアロスト』をよろしくお願いいたします。</div>

start_time:1577340000; update_time1577265900